ហឺ! ទៅណា៎ដើរលឿនម្លេះ
ងាកមកណេះបន្តិចមក
ព្រោះល្អស្រស់ពន្លក
បំណាច់មកជួបពៅម្តង
នេះចំជាផ្តេសផ្តាស់
មិនចេះខ្មាសអស់អ្នកផង
មុខដូចគ្រាសកន្លង
មកផ្តោះផ្តងគេតាមផ្លូវ
នែ៎! សុំទោសចុះនួនស្រី
លាក់បាំងអីបងឥឡូវ
ក្នុងស្រុកមិនសូវនៅ
ច្រើនតែនៅឯបរទេស
ស្លាប់ហើយមុខអញ្ចឹង
មកខំប្រឹងភរយ៉ាងនេះ
ខ្ញុំឃើញអូសរទេះ
នៅផ្សារចាស់ រាល់តែថ្ងៃ
អូ៎ ច្រឡំ
ហើយ អូន ស្រី
មិន មែន បង
ទេ! ចរណៃ
កុំបាច់មក ង៉ូវង៉ូវ
បែបគ្មានផ្លូវទេអ្នកថ្លៃ
អុញ! ទៅវិញស្រេវសសៃ
ច្បាស់ជាក្ស័យជន់ហើយខ្ញុំ
Oh... oh... oh!
Oh... oh... oh... la... la!
ហឺ! ទៅណា៎ដើរលឿនម្លេះ
ងាកមកណេះបន្តិចមក
ល្អណាស់ស្រស់ពន្លក
បំណាច់មកជួបពៅម្តង
នេះចំជាផ្តេសផ្តាស់
មិនចេះខ្មាសអស់អ្នកផង
មុខដូច គ្រាសកន្លង
មកផ្តោះផ្តង គេតាមផ្លូវ
នែ៎! សុំទោសចុះនួនស្រី
លាក់បាំងអីបងឥឡូវ
ក្នុងស្រុកគេមិនសូវនៅ
ច្រើនតែនៅឯបរទេស
ស្លាប់ហើយមុខអញ្ចឹង
មកខំប្រឹងភរ យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំឃើញ អូសរទេះ
នៅផ្សារចាស់ រាល់តែថ្ងៃ
អូន ច្រឡំ
ហើយ អូន ស្រី
មិន មែន បង
ទេ ចរណៃ
កុំបាច់មក ង៉ូវង៉ូវ
បែបគ្មានផ្លូវ ទេអ្នកថ្លៃ
អុញ! ទៅវិញដេរសសៃ
ច្បាស់ជាក្ស័យ ជន់ហើយខ្ញុំ